你哋好啊，我叫做平澤優
今年要升上高中喇
到咗春天，我就要同家姐讀同一間中學
哎吔
有…有
家姐啊，唔好咁大力啦
你做得好啊，做得真係好好啊
阿優真係好叻啊，有你呢個妹真係好啊
你做得好好啊，邊個係呢？
都係多得大家對我嘅支持吒嘛
終於可以同大家讀同一間學校喇
睇個樣應該考到喇
阿唯仲開心過佢細妹啊
傻瓜父母
哦，唔係啊，係傻瓜家姐啊
我覺得今年嘅春天好幸福啊
恭喜你啊，阿優
你得咗喇嗬？
咁多位，好多謝你哋啊
有喎
今年有得一齊啦，又係社長老師啊
睇下係咪會同嚟自同班先得
睇下先
有喇
原來係二年二班啊，我都係啊，真𠸏？
我都係二班啊
噉阿玲，你係咪都係同我哋同班啊？
我係一班
做…
做咩喎？
噉望住我？
如果你係一班寂寞懶女
歡迎隨時揾我傾訴
你當我係怨婦呀？
我諗而家心入便最驚嗰個係你喎
以後你啲功課我都要自己做喇
你太天真喇
冇咗你我仲個小丑做我嘅軍師
各位
咁多位早晨啊，嘩，套校服好襯你啊
你個樣好可愛啊
變係喇
家姐，你衫領度…
洗衣舖嗰張紙都未拆啊
又係喎
仲有啊
啲頭髮瞓到飛起晒喇
今朝就晏咗起身冇時間梳頭
噉聽朝要早啲起身先至得
你兩個邊個係家姐
邊個係得三歲嗰個細妹啊？
各位，再見喇
係噉，我哋都返課室喇
哎吔，二班係咪喺二樓㗎？
係啊
上高一層真係好有高年級嘅feel啊
再見喇
一樓二年級一班嘅阿櫻同學，你好煩啊
休息嗰陣再見啦
唔知喺二樓邊度呢嗬？
得我一個喺一班
係啊，我哋一齊坐喺度啦
呢一班一個識嘅人都冇啊
阿玲
真係好喇
今年唔同阿唯同班
我幾擔心一個識得嘅人都冇啊
今個學年請你多多…
多多指教啊
新歡
有冇興趣打籃球啊？
嚟吖，加入茶道部啦，會好開心㗎
零二研究好好玩㗎
想打乒乓波就嚟啦
成條走廊都係人啊
啲多人嘅學會真係好唔同啊
不過我哋KOn都唔係小嘢㗎
瑪莉，要新張宣傳單啊，我…
已經話好㗎喇
呢張咩嚟㗎？
一啲賣點都冇𠸏？
不如你講啲意見出嚟吖
意見呀？
個推土車，我哋係茶同糕點任飲任食
唔入就走光嘅學會KOn
噉好有氣勢啊，好唔專業啊，唔係嘅
你有咩好意見吖？
我哋有咩比其他學會優勝啊？
唔使用口講嘅，我哋用行動表現出嚟啦
歡迎加入KOn啊
聽日會有一個lucky嘅表演
請大家嚟欣賞吖，喵
有興趣嘅同學
請喺課後之後去音樂室嗰度啦
我哋仲準備咗蛋糕，等緊大家去食㗎
阿靈啊，乜…
乜嘢啊？
我哋噉做會唔會有反效果啊？
我啱啱都覺啊
有啲噉嘅事？
都唔知點揀先好啊，真係吖
噉又真係幾煩𠸏
哎吔
佢哋係咩人啊？
唔知啦
我哋係KOn啊
如果你哋有興趣
去三樓嘅音樂室睇下啦，唔該
即係點啊？
你突然跑去會嚇親人㗎
對唔住啊，呢件嘢真係好熱啊
係咩？
好似做兼職噉好好玩啊
小桃你真係好鍾意做兼職喎
阿紫，我哋走喇
我哋企咗咁耐，都冇幾多個人肯收傳單
要喺聽日表演之前吸引多啲人嚟睇先得啊
冇錯啊
各位
我幫你整咗另一套衫啊
好喇，下晝夠鐘要上堂㗎喇
去KOn？
我覺得個形象幾好噉唧
去唔去啊？
我…我都係唔去喇
拜拜
佢做乜噉樣𠸏？
阿優，你去㗎嗬？
冇問題，我陪你去吖，係噉行喇
阿紫
爵士樂研討會喺二樓嘅課室度開説明會啊
快啲去啦
喺呢度喇
唔好意思啊
好歡迎你哋啊
過咗嚟
阿優，你係咪想加入KOn啊？
仲有律姐姐同湊姐姐
好，歡迎啊，請你哋入嚟吖，咪…
咪住啊，我想…
我想問下頭先嗰個係…
諗下先
好似係喺靈異研究部隔籬再隔籬
呢度上面係…
我記得上面應該係學校嘅音樂室嚟啊
上面係音樂室？
自從聖誕節之後，紮子老師佢呢
就好鍾意整啲特別嘅衫嚟畀我哋着喇
原來係噉樣
係喇
佢就係我嘅家姐，叫阿唯
我叫平澤唯啊
請你等一陣嗄，我攞茶嚟畀你飲吖
啲茶咪可以攞過去㗎嘞
啲茶好熱㗎，小心啲啊
冇事吖嘛？
家…家姐啊
家姐，你都坐低啦，等我嚟就得㗎喇
係
呢一位係律姐姐，你好
我係會長田井中律啊
喂，阿律多
我覺得佢好有型啊
借用禮堂嗰張申請表
係咪仲未曾交啊？
冇申請表，聽日你哋唔可以入去啊
我未填啊，點搞錯啊？
次次都爭緊啲嘢㗎，對唔住…
呢一位係琴吹茶師姐
你好啊，多多指教，師姐，你好啊
今日真係失禮啊
咪住，得真
佢好似好温柔噉啊
仲有啊，你話你噉樣似咩啊？
我都唔想再成噉㗎
阿樂，你真係吖
仲有一位就係…
哎吔
係咪嗰個啊？
嗯，佢係秋山玲師姐
佢係個個性好怕醜嘅人嚟㗎
阿離，你做乜嘢啊？
喺外面裝下…噉，快啲入嚟啦
唔好啦，你哋笑我㗎
我哋唔會笑你㗎喎，套衫幾襯你啊
真…
真係𠸏？
好可愛啊
呢個…
呢個又係邊個啊？
澤子老師，佢係KOn嘅顧問
你哋兩個…
係
試唔試下吖？
唔使客氣喇
希望之後會再見到你哋啦，唔該晒你啊
師姐
你覺得點啊？
我覺得同真正嘅爵士樂好似有啲距離噉
係呀？
乜嘢事啊？
講起上嚟…
嘩，真係好有型噉啊
噉樣先至似返KOn
阿靈啊，條結他帶好似…
嗯，我都係啊
裙腳阻住晒啊
衫袖好似…
嘩，又冇問題喎
真係好唔信啊
係邊個話要着女僕服㗎？
結果都要着運動裝
喂，嚟喇喎
嚟啦
跟住，盜小偷
係
你喺度做乜嘢啊？
好啦，係噉開始喇
真係好有型啊
校舍着嘅係運動裝
你真係要去呀？
係嗰班扮動物嘅人嚟喎
我只係上去睇下咋
運動裝？
嗰個係平實同學嚟喎，仲有同一班嘅
睇個樣
好似唔知佢哋想點啊
係咪都係嗰啲只係識得玩玩下嘅學會呢？
我哋今日唔好…噉為你哋演奏
唔好意思啊
其實我哋平時係好認真㗎
唔好係咩吓？
梗係係啦
我哋喺聽日會表演四首歌㗎
你哋到時嚟捧場吖
一定要嚟支持我哋啊
噉，我哋都走先喇
家姐，我返屋企先喇喎
去喇…
你覺得點樣啊？
好多嘢都好犀利啊
哎吔
啲蛋糕真係好味到停唔到口啊
冇錯係啊
係喇
對唔住啊，我想去廁所啊，你走先啦
拜拜
睇嚟都係冇希望喇
過得點啊？
佢有冇講咩啊？
佢話好犀利喎
係哩？
聽日都會嚟睇㗎嗬？
會啩？
真係好好玩㗎
KOn
家姐
你覺得KOn有咩吸引人嘅地方啊？
好難答㗎喎
KOn可以令人好開心囖
令人好開心？
總之就係一種好開心嘅感覺
阿優，你都加入吖，目標係進軍舞蹈館
我會考慮下㗎喇
我覺得家姐佢加入KOn之後
變得好有活力噉啊
我記得佢以前…
雪糕…
食咗飯先至食囖
不過佢而家會肯落手落腳去做
阿優
乜嘢啊？
我想食雪糕啊
等食咗飯先至食啦
不過有啲嘢都係冇變
有好多人啊
梗係，話晒係新生嘅歡迎會吖嘛
好似平時噉樣就得㗎喇
不過…
阿靈，你放鬆啲就得㗎喇
阿樂
我得到100円啊
唔該你同我緊張返啲喇
「軟綿綿時間」、「咖喱之後的白飯」、
「我的戀愛像釘書機」、「從毛筆到原子筆」
阿靈，你嘅品味都係一樣咁與眾不同啊
哦，係咩？
唔係喎，係咪咁多首歌都係我做主音啊？
又係喎，仲未決定喎，噉啦
既然你哋都喺度
我諗就由阿靈嚟唱返一首歌
噉會好啲啊吓？
嚟啦，打打氣
唔唱啊，點都唔唱啊
阿靈，不過，你上次演出好多人都讚喎
唔使啊
上次嗰啲意外唔會再發生㗎喇
唔使啊，但係…
唔使
阿靈啊
如果淨係得面
不如而家搞字吖，唔使
阿靈仲未走出上次嘅陰影啊
係噉冇法子啦
全部由阿唯一個唱啦
跟住落嚟係KOn嘅演出
同介紹佢哋嘅學會
要出場喇
你心機啊，出場前
我有句説話好想同你哋講㗎，雜誌？
你哋對制服好靚啊
冇事嘅，你可以早啲返屋企喇
已經決定咗嗱？
爵士樂研究會嗰度有個好有型嘅師姐啊
對唔住啊
係…係呀？
係噉冇辦法啦
況且你又自由加入邊一度𠸏
拜拜
等一陣啊
唔好意思啊，要你陪我嚟睇
有好多人喺度啊
原來家姐係主音嚟㗎
大家好
我哋係KOn啊
各位新嚟嘅同學
好歡迎你哋入讀呢一間高中啊
我最初見到KOn呢個名
仲以為只係會玩啲好簡單嘅音樂
阿唯做MC又幾正常喎
所以我開頭諗住淨係識玩喊板就得㗎喇
就係噉傻一傻下就加入咗
我希望各位都可以好似
我噉輕輕鬆鬆噉加入
不過呢
原來玩響板其實都好難㗎
係後來我哋嘅顧問講㗎
好喇，下一首歌
真係啊
我哋個顧問呢，係個名叫山中雜子啊
你想講到幾時啊？
對唔住啊
好啦，下一首歌，「我的戀愛像蒸書機」
個前奏又彈得幾好喎
的確係…
喂，唱歌啊
唔記得歌詞啊
阿靈
快啲唱啦
你哋做咩啊？
你哋噉樣望到實，就算嚟到都嚇走啦
點解呢？
明明表演嗰陣氣氛好熱烈㗎喎
冇理由一個人都冇㗎
不過，會唔會係因為我失敗咗啊？
照我睇，可能組員太少都係一個問題啊
一齊已經衝好喇
既然係噉，一於將阿優都捉埋嚟呢度啦
佢係人嚟㗎，你真係吖
唔該
係
我想申請加入你哋啊
你講咩話？
我想加入KOn
噉就太好喇，家姐
請問，呢個係咩嚟㗎？
係乜嘢？
咪係貓耳仔囖，唔係啊
我知佢係貓耳仔
我係話呢樣嘢要嚟做咩啊？
唔通佢哋想試下我嘅自我約束能力？
好，跟住落嚟到阿紫喇
我係讀一年二班嘅，我個名叫做中野紫
以後請多多指教